# Vector
Реализация класса Vector, сравнимая по эффективности с std::vector
Данные хранятся в памяти, динамически выделяемой в куче. При создании объекта выделяется неинициализированная память, инициализация происходит при фактическом добавлении элементов в вектор.
Надёжен к возникновению исключений.
## Функционал класса
### Конструкторы, операторы присваивания и деструктор  
- Конструктор по умолчанию. Инициализирует вектор нулевого размера и вместимости. Не выбрасывает исключений.  
- Конструктор, который создаёт вектор заданного размера. Вместимость созданного вектора равна его размеру, а элементы проинициализированы значением по умолчанию  
- Копирующий конструктор. Создаёт копию элементов исходного вектора. Имеет вместимость, равную размеру исходного вектора, то есть выделяет память без запаса  
- Перемещающий конструктор. После перемещения новый вектор станет владеть данными исходного вектора. Исходный вектор будет иметь нулевой размер и вместимость и ссылаться на nullptr. Не выбрасывает исключений  
- Деструктор. Разрушает содержащиеся в векторе элементы и освобождает занимаемую ими память
- Оператор копирующего присваивания. Базовая гарантия безопасности исключений  
- Оператор перемещающего присваивания. Не выбрасывает исключений

### Модифицирующие методы
- Reserve(size_t capacity): Резервирует достаточно места, чтобы вместить количество элементов, равное capacity. Если новая вместимость не превышает текущую, метод не делает ничего. В случае возникновения исключения должен оставлять вектор в прежнем состоянии. Метод перемещает элементы, если их конструктор перемещения не выбрасывает исключений или они не имеют конструктора копирования, в противном случае элементы копируются. 
- Swap: обмен содержимого вектора с другим вектором
- Resize: изменяет количество элементов в векторе. Предоставляет строгую гарантию безопасности исключений, когда мove-конструктор у типа T объявлен как noexcept или тип T имеет публичный конструктор копирования. Если у типа T нет конструктора копирования и move-конструктор может выбрасывать исключения, метод PushBack предоставляет базовую гарантию безопасности исключений.  
- PushBack(const T& value): добавление нового значения в конец вектора. При нехватке памяти вместимость увеличинается в 2 раза. Предоставляет строгую гарантию безопасности исключений, когда мove-конструктор у типа T объявлен как noexcept или тип T имеет публичный конструктор копирования. Если у типа T нет конструктора копирования и move-конструктор может выбрасывать исключения, метод PushBack предоставляет базовую гарантию безопасности исключений.  
- PushBack(T&& value): перегрузка метода, которая принимает параметр по rvalue-ссылке
- PopBack: разрушает последний элемент вектора и уменьшает размер вектора на единицу. Вызов PopBack на пустом векторе приводит к UB
- EmplaceBack(Args&&... args): добавление нового элемента в конец вектора. Созданный объект должен быть сконструирован с использованием аргументов метода EmplaceBack. Принимает любое количество аргументов произвольного типа по Forwarding-ссылке. Строгая гарантия безопасности исключений, когда мove-конструктор у типа T объявлен как noexcept или тип T имеет публичный конструктор копирования. Иначе - базовая гарантия безопасности исключений  
- Emplace
- Insert
- Erase

### Информация о состоянии

Тесты
